Repository: openstack/contributor-guide
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-common.po
Languages: ko_kr

source: Get your first patch merged: Mentors will assist mentees with crafting a change, understanding and adhering to the Developers Guide, submitting to Gerrit, responding to reviews, and ultimately having their change accepted.
ko_kr: 첫 번째 패치를 병합합니다. 멘토들은 멘티들이 변화를 만들고, 이해하며, 개발자 가이드에 따르고, gerrit에 제출하고, 리뷰에 응답하고, 궁극적으로 그들의 변화를 받아들이는 것을 도울 것입니다.

source: Git Review
ko_kr: 깃 리뷰

source: Git allows you to:
ko_kr: Git은 다음과 같은 이점을 제공합니다.

source: Git is a free and open source distributed version control system that the OpenStack community uses to manage changes to source code and documentation.
ko_kr: Git은 OpenStack 커뮤니티가 소스 코드 및 설명서의 변경 사항을 관리하는 데 사용하는 무료 오픈 소스 분산 버전 제어 시스템입니다.

source: Git review assumes the user you're running it as is the same as your Gerrit username. If it's not, you can tell it by setting this git config setting::
ko_kr: Git 검토에서는 사용자가 Gerrit 사용자 이름과 동일한 것으로 가정합니다. 그렇지 않은 경우 다음과 같이 git 구성 설정을 지정하여 확인할 수 있습니다.

source: Git review is a tool maintained by the OpenStack community. It adds an additional sub-command to 'git' like so::
ko_kr: Git Review는 OpenStack 커뮤니티에서 관리하는 툴입니다. 다음과 같이 'git' 에 하위 명령을 추가합니다.

source: Git reviews only needs to be initialized once in a repository.
ko_kr: Git 검토는 리포지토리에서 한 번만 초기화하면 됩니다.

source: Go to `Gerrit's SSH Public Keys settings <https://review.opendev.org/#/settings/ssh-keys>`_.
ko_kr: `Gerrit의 SSH 공용 키 설정 <https://review.opendev.org/#/settings/ssh-keys>`_ 로 이동합니다.

source: Go to the Git `download page <https://git-scm.com/downloads>`_ and click **Mac OS X**.
ko_kr: `Git 다운로드 페이지 <https://git-scm.com/downloads>`_ 으로 이동하여 **Mac OS X** 를 클릭합니다.

source: Go to the `storyboard.openstack.org <https://storyboard.openstack.org>`_.
ko_kr: `storyboard.openstack.org <https://storyboard.openstack.org>`_ 로 이동하십시오.

source: Groups
ko_kr: 그룹

source: Have a low risk of introducing a regression
ko_kr: 회귀할 위험이 낮습니다.

source: Have a user visible benefit
ko_kr: 사용자에게 가시적인 이점을 제공합니다.

source: Having the main projects following the release cycle ensures that all these projects release at the same time so these can be picked up by downstream teams to package and further distribute.
ko_kr: 릴리스 주기에 따라 주요 프로젝트를 수행하면 이러한 모든 프로젝트가 동시에 릴리스되므로 다운스트림 팀이 이러한 프로젝트를 선택하여 패키징하고 추가로 배포할 수 있습니다.

source: Help translate OpenStack, making it more available for users worldwide
ko_kr: OpenStack을 번역할 수 있도록 지원하여 전 세계 사용자가 더욱 편리하게 사용할 수 있도록 합니다.

source: Highlight and copy the output.
ko_kr: 출력을 강조 표시하고 복사합니다.

source: IRC Archives
ko_kr: IRC 아카이브

source: IRC Channels
ko_kr: IRC 채널

source: IRC Meetings
ko_kr: IRC 미팅

source: IRC allows different programs to listen to the IRC channels and do some actions. These programs are called IRC bots. There are several bots used in the OpenStack IRC channels, this section contains the ones which are useful from the first days of OpenStack development. A more comprehensive list can be found in the `Infrastructure team IRC page <https://docs.openstack.org/infra/system-config/irc.html>`__.
ko_kr: IRC는 여러 프로그램이 IRC 채널을 청취하고 일부 작업을 수행할 수 있도록 허용합니다. 이러한 프로그램을 IRC 봇이라고 합니다. OpenStack IRC 채널에는 여러 개의 봇이 사용되며, 이 섹션에는 OpenStack 개발 첫날부터 유용한 봇이 포함되어 있습니다. 보다 포괄적인 목록은 `인프라팀 IRC 페이지 <https://docs.openstack.org/infra/system-config/irc.html>`_ 에서 확인할 수 있습니다.

source: IRC allows you to:
ko_kr: IRC는 다음을 가능하게 합니다.

source: IRC bots
ko_kr: IRC 봇

source: If English is not your native language, you may wish to contribute as a translator. All services and documents that are visible to the user are translated by the I18n team. It does not matter which language you speak. We already have a lot of language teams who are very active. Our claim is more diversity, to support us in our work at I18n.
ko_kr: 영어가 모국어가 아니라면 번역가로서 기여하고 싶을 것입니다. 사용자에게 표시되는 모든 서비스와 문서는 I18n 팀에 의해 번역됩니다. 당신이 어떤 언어를 말하는지는 중요하지 않습니다. 우리는 이미 매우 활동적인 언어 팀을 많이 보유하고 있습니다. 우리의 주장은 I18n에서의 우리의 업무를 지원하기 위한 더 많은 다양성입니다.

source: If all goes well you should receive a message back instantly that the nick name is registered by you and an activation email will be sent to the email address you provided.
ko_kr: 모든 문제가 해결되면 닉네임이 등록되어 있고 정품 인증 이메일이 제공된 이메일 주소로 전송된다는 메시지를 즉시 수신해야 합니다.

source: If the CCLA only needs to be extended follow `this <https://wiki.openstack.org/wiki/HowToUpdateCorporateCLA>`_ procedure.
ko_kr: `CCLA만 연장하면 되는 경우 <https://wiki.openstack.org/wiki/HowToUpdateCorporateCLA>`_ 절차를 따릅니다.

source: If the bug is related to a security vulnerability it is important to click the box to alert the Vulnerability Management Team to the issue. When you feel you have added all of the information needed, go ahead and submit the bug report. For more information about the full process for reporting security vulnerabilties, please continue reading `this page <https://security.openstack.org/vmt-process.html>`_.
ko_kr: 버그가 보안 취약성과 관련된 경우 이 상자를 클릭하여 취약성 관리 팀에 이 문제를 알리는 것이 중요합니다. 필요한 모든 정보를 추가했다고 생각되면 버그 보고서를 제출합니다. 보안 취약점을 보고하기 위한 전체 프로세스에 대한 자세한 내용은 `이 페이지 <https://security.openstack.org/vmt-process.html>`_ 을 계속 읽어 주십시오.

source: If there is a topic you are interested in mentoring someone in, or being mentored in, the organizers are always looking for new ideas! Please fill out the form below that corresponds to your roll and let them know!
ko_kr: 만약 여러분이 누군가를 멘토링하거나 멘토링하는 데 관심이 있는 주제가 있다면, 주최자들은 항상 새로운 아이디어를 찾고 있습니다! 당신의 롤에 해당하는 아래 양식을 작성해서 알려주세요!

source: If you already have an Ubuntu One Account, you can just login.
ko_kr: Ubuntu One 계정이 이미 있는 경우 로그인하기만 하면 됩니다.

source: If you are contributing on behalf of a company or organization.
ko_kr: 회사나 단체를 대표하여 기여하고 있는 경우입니다.

source: If you don't have a Ubuntu One Account, click the **I am a new Ubuntu One user**.
ko_kr: Ubuntu One 계정이 없는 경우 **I am a new Ubuntu One user** 를 클릭합니다.

source: If you don't have pip installed already, follow the `installation documentation <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/#installing-with-get-pip-py>`_ for pip.
ko_kr: pip을 아직 설치하지 않은 경우, pip에 대한 `pip 설명서 <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/#installing-with-get-pip-py>`_ 에 따릅니다.

source: If you don't know what your Gerrit username is, you can check the `Gerrit settings <https://review.opendev.org/#/settings/>`_.
ko_kr: Gerrit 사용자 이름이 무엇인지 모르는 경우 `Gerrit 설정 <https://review.opendev.org/#/settings/>`_ 을 확인할 수 있습니다.

source: If you don't see .pub extension file or want to generate a specific set for OpenStack Gerrit, you need to generate keys.
ko_kr: .pub 확장 파일이 표시되지 않거나 OpenStack Gerrit에 대한 특정 집합을 생성하려면 키를 생성해야 합니다.

source: If you get a notice that the nick name is already taken, quit and go back to the first set of steps to pick a different nickname.
ko_kr: 닉네임이 이미 사용되었다는 메시지가 표시되면 종료한 후 첫 번째 단계로 돌아가 다른 닉네임을 선택합니다.

source: If you have the ATC status, in the official OpenStack project where you contributed over the last two 6-month release cycles you are considered to be an Active Project Contributor.
ko_kr: ATC 상태일 경우, 지난 2회의 6개월 릴리즈 주기 동안 기여했던 공식 OpenStack 프로젝트에서는 적극적 프로젝트 기여자로 간주됩니다.

source: If you use the package manager `Homebrew <http://brew.sh>`_, open a terminal and type::
ko_kr: 패키지 관리자 `Homebrew <http://brew.sh>`_ 을 사용하는 경우 터미널을 열고 다음을 입력하십시오.

source: If your change fails in the gate, then there is an increased chance it is introducing non-deterministic failure behavior. Forcing it to go through check again helps make that more apparent.
ko_kr: 게이트에서 변경에 실패하면 비결정적 실패 동작을 도입할 가능성이 높아집니다. 검사를 다시 거치도록 강제하는 것은 이 점을 더욱 명확히 하는 데 도움이 됩니다.

source: Import Public Key Into Gerrit
ko_kr: 공용 키를 Gerrit 으로 가져옵니다.

source: In Gerrit's `settings <https://review.opendev.org/#/settings/agreements>`_ click the **New Contributor Agreement** link and sign the agreement.
ko_kr: `Gerrit의 설정에서 <https://review.opendev.org/#/settings/agreements>`_ 에서 **새 기부자 계약** 링크를 클릭하고 계약서에 서명합니다.

source: In Gerrit's `settings <https://review.opendev.org/#/settings/agreements>`_ click the **New Contributor Agreement** link and sign the agreement. You need this to contribute code & documentation. You will not be able to push patches to Gerrit without this.
ko_kr: `Gerrit 설정 <https://review.opendev.org/#/settings/agreements>`_ 에서 **새 기부자 계약** 링크를 클릭하고 계약서에 서명합니다. 코드와 문서를 작성하려면 이 정보가 필요합니다. 이것 없이는 게리트에 패치를 푸시할 수 없습니다.

source: In Launchpad, a new feature is called a blueprint. To file a new blueprint, click the 'Register a blueprint' button on the right.
ko_kr: 런치패드에서 새 기능을 Blueprint라고 합니다. 새 Blueprint를 제출하려면 오른쪽의 'Blueprint 등록' 버튼을 클릭합니다.

source: In OpenStack all the meetings are happening either on generic meeting channels channels like #openstack-meeting, or on specific project channels. Check the `list of meetings <http://eavesdrop.openstack.org/#meetings>`__ for meetings times, IRC channels, and archives of meetings.
ko_kr: OpenStack에서는 #openstack-meeting과 같은 일반적인 미팅 채널이나 특정 프로젝트 채널에서 모든 미팅이 이루어집니다. `회의 시간, IRC 채널, 회의 기록 보관에 대해서는 <http://eavesdrop.openstack.org/#meetings>`_ 를 확인하세요.

source: In a terminal type::
ko_kr: 터미널에서 다음을 입력합니다.

source: In open source projects a contribution can be anything which helps the project to accomplish its mission. In addition to code contribution it can be testing, documentation, requirements gathering, bug reporting and so forth.
ko_kr: 오픈 소스 프로젝트에서 기여는 프로젝트가 임무를 완수하는 데 도움이 되는 모든 것이 될 수 있습니다. 코드 기여 외에도 테스트, 문서화, 요구사항 수집, 버그 보고 등이 있습니다.

source: In order to identify yourselves that you own the nick name upon logging in, you need to tell Hexchat to communicate your password upon connecting.
ko_kr: 로그인할 때 닉네임을 소유한다는 것을 확인하려면 Hexchat에게 연결 시 암호를 전달하도록 지시해야 합니다.

source: In order to push things to `Gerrit <https://review.opendev.org>`_ we need to have a way to identify ourselves. We will do this using SSH keys which allows us to have our machine we're pushing a change from to perform a `challenge-response authentication <https://en.wikipedia.org/wiki/Challenge-response_authentication>`_ with the Gerrit server.
ko_kr: `Gerrit <https://review.opendev.org>`_ 으로 일을 추진하기 위해서는 우리 자신을 확인할 수 있는 방법이 필요합니다. 이 작업은 SSH 키를 사용하여 수행할 것이며, 이를 통해 Gerritt 서버에서 `host-response 인증 <https://en.wikipedia.org/wiki/Challenge-response_authentication>`_ 을 수행하도록 변경하고자 합니다.

source: In some cases there are training sessions and workshops as well and you may see the `OpenStack Upstream Institute <https://docs.openstack.org/upstream-training/>`_ training on the agenda as well.
ko_kr: 경우에 따라 교육 세션과 워크샵도 진행되며, `OpenStack Upperat Institute <https://docs.openstack.org/upstream-training/>`_ 교육도 의제에 포함될 수 있습니다.

source: In specific cases you can apply for an exception to become an ATC, for further information please see the `relevant section of the Technical Committee Charter <https://governance.openstack.org/tc/reference/charter.html#voters-for-tc-seats-atc>`_.
ko_kr: 구체적인 경우, ATC가 되기 위한 예외를 신청할 수 있습니다. `자세한 내용은 기술위원회 헌장 <https://governance.openstack.org/tc/reference/charter.html#voters-for-tc-seats-atc>`_ 의 안내 섹션을 참조하십시오.

source: In summary, you will be generating a SSH key pair, and providing the Gerrit server with your public key. With your system holding the private key, it will have no problem replying to Gerrit during the challenge-response authentication.
ko_kr: 요약하면 SSH 키 쌍을 생성하고 Gerritt 서버에 공용 키를 제공합니다. 시스템에서 개인 키를 보관하면 질문-응답 인증 시 Gerritt에 응답하는 데 문제가 없습니다.

source: In the **Password** put in the password you picked in the previous step and click close.
ko_kr: **Password** 에서 이전 단계에서 선택한 암호를 입력하고 close(닫기)를 클릭합니다.

source: Individual Contributor License Agreement
ko_kr: 개별 기부자 사용권 계약서입니다.

source: Individual Contributors
ko_kr: 개인 기여자

source: Individual Members of the Foundation who have contributed to any of the official OpenStack project repositories over the last two 6-month release cycles are automatically considered as ATCs.
ko_kr: 지난 2회의 6개월 동안 공식 OpenStack 프로젝트 리포지토리에 기여한 재단의 개별 구성원은 자동으로 ATC로 간주됩니다.

source: Individual members of the foundation vote once a year (usually near the start of the calendar year) for the individual directors. Individuals who wish to join the Foundation can learn more at :ref:`foundation account`.
ko_kr: 재단의 개별 구성원은 1년에 한 번(보통 연도가 시작될 무렵) 개별 이사에게 투표합니다. 재단에 가입하고자 하는 사람은 :ref:`foundation account` 에서 더 많은 것을 배울 수 있습니다.

source: Install an IRC Program
ko_kr: IRC 프로그램을 설치

source: Installation
ko_kr: 설치

source: Internet Relay Chat (IRC)
ko_kr: 인터넷 릴레이 채팅(IRC)입니다.

source: Introduction
ko_kr: 소개

source: It also helps with approving changes that had been sitting around with a 6-month-old passing check.
ko_kr: 또한 6개월의 기간 동안 진행되어 온 변경 사항을 승인하는 데도 도움이 됩니다.

source: It is a good idea to check back on the bug routinely if you aren't actively working on solving it to make sure people haven't asked for more information about the issue. If someone has commented on the bug, try to respond with the details they need.
ko_kr: 사람들이 이 문제에 대해 더 많은 정보를 요청하지 않았는지 확인하기 위해 이 버그를 해결하는 데 적극적으로 노력하지 않는 경우 정기적으로 다시 확인하는 것이 좋습니다. 버그에 대한 주석을 받은 경우 필요한 세부 정보를 사용하여 응답합니다.

source: It is possible to update all of this information except the name and title after the blueprint is registered. When you have finished filling out all of the information you care to include, it is good to communicate with the project team lead that you have filed a blueprint.
ko_kr: Blueprint를 등록한 후 이름과 제목을 제외한 모든 정보를 업데이트할 수 있습니다. 포함할 모든 정보를 작성했으면 Blueprint를 작성한 프로젝트 팀 리더와 통신하는 것이 좋습니다.

source: It's also important to note that given that the majority of contributors reside in the United States, channels will likely be quieter outside of United States work hours and it might be a while before they respond.
ko_kr: 또한 기고자의 대다수가 미국에 거주하고 있다는 점을 감안할 때, 미국 이외의 지역에서는 채널이 더 조용해질 가능성이 높고 응답하기까지 시간이 좀 걸릴 수 있다는 점을 유념해야 합니다.

source: Its activities are under the oversight of the Technical Committee
ko_kr: 활동은 기술 위원회의 지도를 받을 수 있습니다.

source: Join the Mailing List & IRC Channel
ko_kr: 메일링 리스트 & IRC 채널에 가입하세요.

source: Know how to participate in groups that interest you and influence the future of OpenStack
ko_kr: OpenStack의 미래에 관심을 갖고 영향을 미치는 그룹에 참여하는 방법을 배웁니다.

source: Know how to report bugs and propose features
ko_kr: 버그를 보고하고 기능을 제안하는 방법을 배웁니다.

source: Know the structure of the different release models and how to work effectively in those to influence the future of OpenStack
ko_kr: 다양한 릴리스 모델의 구조와 이러한 모델에서 효과적으로 작동하여 OpenStack의 미래에 영향을 미치는 방법을 알 수 있습니다.

source: Know which events are valuable to you
ko_kr: 어떤 이벤트가 귀하에게 소중한지 알 수 있습니다.

source: Launchpad
ko_kr: 런치패드

source: Launchpad is the original task tracker used by OpenStack projects to organize and target work to milestones and releases. It uses UbuntuOne for authentication as it is managed by Canonical. Items tracked are either bugs or blueprints.
ko_kr: Launchpad는 OpenStack 프로젝트에서 마일스톤 및 릴리스에 맞게 작업을 구성하고 대상으로 지정하는 데 사용되는 원래 작업 추적기입니다. 캐논컬에서 관리하는 만큼 인증에 UbuntuOne을 사용합니다. 추적된 항목은 버그 또는 Blueprint입니다.

source: Launchpad specific footers:
ko_kr: 런치패드별 바닥글은 다음과 같습니다.

source: Learning Git
ko_kr: GIT 학습

source: Lets first fill out the **Nick name** and **User name** field with our choice of a nickname:
ko_kr: 먼저 **Nick name** 및 **User name** 필드를 선택한 닉네임으로 채우겠습니다.

source: Linux
ko_kr: 리눅스

source: Look for `meetups in your area <http://meetup.com/pro/osf>`_ and if you cannot find one you are welcome to organize one yourself!
ko_kr: `당신의 지역 <http://meetup.com/pro/osf>`_ 에 있는 잡동사니들을 찾아보세요. 만약 여러분이 그것을 찾을 수 없다면, 여러분은 스스로 그것을 조직하는 것을 환영해요!

source: Mac OS & Linux
ko_kr: 맥 OS & 리눅스

source: Mac OS X El Capitan and Mac OS Sierra users might see an error message like "Operation not permitted" when installing with the command. In this case, there are two options to successfully install git-review.
ko_kr: Mac OS X El Capitan 및 Mac OS Sierra 사용자는 명령을 사용하여 설치할 때 "Operation not callowed"와 같은 오류 메시지가 표시될 수 있습니다. 이 경우 git-review를 성공적으로 설치하는 두 가지 옵션이 있습니다.

source: Mailing Lists (ML)
ko_kr: 메일링 목록(ML)

source: Maintained
ko_kr: 유지 관리

source: Make sure that **Use SSL for all the servers on this network** is checked.
ko_kr: **이 네트워크의 모든 서버에 대해 SSL 사용** 이 선택되어 있는지 확인합니다.

source: Make sure to use the same email address you'll want to use for code contributions since it's important later that these match up.
ko_kr: 코드 컨트리뷰션에 사용하고자 하는 이메일 주소와 동일한 주소를 사용하는지 확인합니다. 서로 일치시키는 것이 나중에 중요해 집니다.

source: Map of OpenStack projects
ko_kr: OpenStack 프로젝트 맵

source: Meet-ups
ko_kr: 밋업

source: Meet-ups are organized by local user groups with different cadences. They are a few hours long with a few presentations, discussion topics and some snacks.
ko_kr: 미팅은 서로 다른 자격증을 가진 로컬 사용자 그룹에 의해 구성됩니다. 프리젠테이션, 토론 주제 및 간식을 몇 시간 동안 사용할 수 있습니다.

source: Mentoring
ko_kr: 멘토링

source: Mentoring Mailing List
ko_kr: 메일링 리스트를 멘토링합니다.

source: Monitor your patches as they get tested by Zuul
ko_kr: Zuul이 패치를 테스트할 때 패치를 모니터링합니다.

source: Most IRC channels are archived, you can read the logs on `eavesdrop <http://eavesdrop.openstack.org/irclogs/>`__.
ko_kr: 대부분의 IRC 채널은 아카이브되어 있으며, `eavesdrop <http://eavesdrop.openstack.org/irclogs/>`_ 의 로그를 읽을 수 있습니다.

source: N/A
ko_kr: 없음

source: New core reviewers are nominated by someone from the existing team on the Discuss Mailing List and/or in Gerrit and elected by voting from the members of the core team of the project.
ko_kr: 새로운 핵심 검토자는 기존 팀의 누군가가 메일링 토론 목록 및/또는 게리트로 지명하고 프로젝트 핵심 팀의 구성원으로부터 투표하여 선출합니다.

source: Not all projects use the blueprints feature of Launchpad, you should contact the project to see how they handle feature requests. For details on how to contact a project check the `project list <https://governance.openstack.org/tc/reference/projects/index.html>`_.
ko_kr: 모든 프로젝트가 실행 패드의 Blueprint 기능을 사용하는 것은 아닙니다. 프로젝트에 문의하여 기능 요청을 처리하는 방법을 확인해야 합니다. 프로젝트에 연락하는 방법에 대한 자세한 내용은 `프로젝트 리스트 <https://governance.openstack.org/tc/reference/projects/index.html>`_ 을 확인하세요.

source: Not used
ko_kr: 사용되지 않습니다.

source: Now open the hexchat program just like you would for any Linux program.
ko_kr: 이제 다른 리눅스 프로그램에 대해와 마찬가지로 헥스챗 프로그램을 엽니다.

source: Official OpenStack projects
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트

source: Official OpenStack projects are the projects under the governance of the Technical Commitee. Official OpenStack projects are listed in the `OpenStack Project Teams page <https://governance.openstack.org/tc/reference/projects/index.html>`_. Most well-known official OpenStack projects are listed in the `project navigator <https://www.openstack.org/software/project-navigator>`_. It is not mandatory for a project to become an official OpenStack project.
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트는 Technical Committee가 관리하는 프로젝트입니다. 공식 OpenStack 프로젝트는 `OpenStack 프로젝트 팀 페이지 <https://governance.openstack.org/tc/reference/projects/index.html>`_ 에 나열되어 있습니다. 가장 잘 알려진 OpenStack 프로젝트는 `프로젝트 네비게이터 <https://www.openstack.org/software/project-navigator>`_ 에 나열되어 있습니다. 프로젝트가 공식 OpenStack 프로젝트가 되는 것은 의무 사항이 아닙니다.

source: Official OpenStack projects have a project team consisting of core reviewers and contributors.
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트에는 핵심 검토자와 기여자로 구성된 프로젝트 팀이 있습니다.

source: Official project teams within OpenStack have a `Project Team Lead <https://governance.openstack.org/tc/reference/charter.html#project-team-leads>`_. These individuals coordinate the day to day operation of the project, resolve technical disputes within the project, and operate as the spokesperson and ambassador for the project.
ko_kr: OpenStack의 공식 프로젝트 팀에는 `Project Team Lead <https://governance.openstack.org/tc/reference/charter.html#project-team-leads>`_ 이 있습니다. 이들 개인은 프로젝트의 일상적인 운영을 조정하고, 프로젝트 내에서 기술적인 분쟁을 해결하며, 프로젝트의 대변인 및 홍보대사로 활동합니다.

source: On IRC, we also have a dedicated channel for the topics our cohorts focus on. Please join #openstack-mentoring whenever you are online to stay in the loop and meet other people that have overlapping timezones- both mentors and mentees.
ko_kr: IRC에서는 또한 코호트들이 중점적으로 다루는 주제에 대한 전용 채널을 운영하고 있습니다. #오픈스택멘토링에 참여하여 온라인에 접속할 때마다 루프를 유지하며 멘토와 멘티 모두 타임존이 겹치는 다른 사람들을 만나시기 바랍니다.

source: On the next screen you are prompted to add details including its name and title.
ko_kr: 다음 화면에서 이름 및 제목을 포함한 세부 정보를 추가하라는 메시지가 표시됩니다.

source: On the top right corner, click the **login** button.
ko_kr: 오른쪽 위 구석에서, **login** 단추를 클릭합니다.

source: Once a 6-month development cycle is completed the code for that release is branched, in git, to a stable branch. For instance, when the Stein release was completed a new branch in git, ``stable/stein`` was created.
ko_kr: 6개월 개발 주기가 완료되면 해당 릴리스에 대한 코드가 git 단위로 안정적인 분기에 분기됩니다. 예를 들어 Stein 릴리즈가 완료되면 git에 ``stable/stein`` 이 만들어졌습니다.

source: Once registered, you can join a language team.
ko_kr: 일단 등록되면 언어 팀에 가입할 수 있습니다.

source: Once you have Git installed you need to configure it. Open your terminal application and issue the following commands putting in your first/last name and email address. This is how your contributions will be identified::
ko_kr: Git를 설치한 후에는 Git을 구성해야 합니다. 터미널 응용 프로그램을 열고 이름/성 및 전자 메일 주소를 입력하는 다음 명령을 실행합니다. 다음과 같은 방법으로 공헌을 확인할 수 있습니다.

source: Only APCs can participate in the election process to vote for the next PTL of the team.
ko_kr: APC만이 선거 과정에 참여하여 팀의 다음 PTL에 투표할 수 있습니다.

source: Open Infrastructure Summit
ko_kr: 개방형 인프라 서밋

source: Open your terminal program and type::
ko_kr: 터미널 프로그램을 열고 다음을 입력합니다.

source: OpenInfra Days are essentially the same in format and benefit to attendees, but are broader in scope. OpenInfra Days are focused on being more open and welcoming of adjacent infrastructure technologies.
ko_kr: OpenInfra Days는 기본적으로 형식과 참석자에게 혜택이 동일하지만 범위가 더 넓습니다. OpenInfra Days는 보다 개방적이고 인접한 인프라 기술을 환영하는 데 초점을 맞추고 있습니다.

source: OpenStack Events
ko_kr: OpenStack 이벤트

source: OpenStack Governance
ko_kr: OpenStack 거버넌스

source: OpenStack `Special Interest Groups <https://governance.openstack.org/sigs/>`_ are working groups that operate within the entire OpenStack community to address interests and concerns of all participants with a shared interest.
ko_kr: OpenStack `Special Interest Groups <https://governance.openstack.org/sigs/>`_ 은 전체 OpenStack 커뮤니티 내에서 공유 관심사를 가진 모든 참가자의 관심과 우려를 해결하기 위해 활동하는 작업 그룹입니다.

source: OpenStack consists of a large number of projects that form the main components of an OpenStack cloud, from client libraries to lifecycle management services. The different projects are different in nature which implies different `release models <https://releases.openstack.org/reference/release_models.html>`_ to follow.
ko_kr: OpenStack은 클라이언트 라이브러리에서 라이프사이클 관리 서비스에 이르기까지 OpenStack 클라우드의 주요 구성 요소를 구성하는 수많은 프로젝트로 구성됩니다. 프로젝트마다 성격이 다르고, 따라서 `릴리스 모델 <https://releases.openstack.org/reference/release_models.html>`_ 이 다르다는 것을 암시합니다.

source: OpenStack has a 6-month long release cadence with different release models that projects can choose to follow.
ko_kr: OpenStack은 프로젝트에서 선택할 수 있는 다양한 릴리스 모델로 6개월의 릴리즈 기간을 제공합니다.

source: OpenStack is a community working towards one mission:
ko_kr: OpenStack은 하나의 미션을 위해 노력하는 커뮤니티입니다.

source: OpenStack is a software package that provides a cloud platform for Public and Private cloud covering various use cases including Enterprise and Telecom. The main focus is on Infrastructure as a Service (IaaS) cloud and additional services built upon IaaS. The Technical Committee maintains an evolving `vision for OpenStack clouds <https://governance.openstack.org/tc/reference/technical-vision.html>`_ describing the overall design scope for an OpenStack cloud and the principles of cloud platforms in general, and OpenStack in particular, that each service within OpenStack is expected to follow.
ko_kr: OpenStack은 엔터프라이즈 및 Telecom을 비롯한 다양한 사용 사례를 다루는 퍼블릭 및 프라이빗 클라우드를 위한 클라우드 플랫폼을 제공하는 소프트웨어 패키지입니다. 주요 초점은 IaaS(Infrastructure as a Service) 클라우드와 IaaS를 기반으로 구축된 추가 서비스에 있습니다. 기술 위원회는 OpenStack 클라우드에 대한 전반적인 설계 범위와 일반적으로 클라우드 플랫폼의 원리, 특히 OpenStack 내의 각 서비스가 따라야 할 것으로 예상되는 `OpenStack 클라우드 전반에 대한 vision <https://governance.openstack.org/tc/reference/technical-vision.html>`_ 을 계속 유지하고 있습니다.

source: OpenStack provides an ecosystem for collaboration. It has infrastructure for
ko_kr: OpenStack은 협업을 위한 에코시스템과 그에 대한 인프라를 갖추고 있습니다.
